Não estávamos prontos para o seu julgamento divino.
Fomos testados e quase todos simplesmente...
fracassaram.
Seu misticismo sombrio destruiu uma era de esclarecimento.
E inaugurou o crepúsculo do século XXI.
Bilhões de vidas foram perdidas em um piscar de olhos.
Viraram cinzas e foram levadas pelo vento.
Nossos soldados se foram.
Mas nossas armas continuaram lutando.
Impulsionadas por um enigma nas redes.
Suas forças sobreviventes travaram uma cruzada desesperada contra as máquinas.
Tornamo-nos espectadores de uma guerra implacável.
Agora nosso mundo é um pesadelo que se contorce incessantemente.
Ameaças infernais espreitam em cada sussurro e sombra.
Não há glória.
Apenas sobrevivência.
Livrai-nos desta provação.
Recuperemos nosso mundo.
Pela humanidade.